# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Программа случайным образом выбирает целое число типа данных "int" в диапазоне от 0 до 100.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Анализ задачи и разбор предложенных примеров решения аналогичных задач
2. Определение оптимального алгорима
3. Написание и отладка кода
4. Комментирование и оформление кода
5. Обеспечение воспроизводимости кода путём создания файла requirements.txt
6. Создание презентационного файла в формате Jupyter Notebook
7. Создание текстового описательного документа README.md

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Алгоритм обеспечивает "угадывание" случайного числа от 1 до 100 менее чем за 20 попыток.
- Выполнение данного проекта позволило лучше освоить инструменты разработки в среде IDE VSCode
и работу с репозиториями GitHub 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Выполнение данного проекта является интересным учебным упражнением

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

